categoria: herramienta
herramienta: gitbash
contribuidor:
    - ["Jalil Alvarez ", "https://github.com/kuadraly123"]

Este es un tutorial sobre como hacer algunas tareas tipicas de programacion. Esta es un destinado para las personas basicamente familiares con python y experiencia en la programacion estadistica en un idioma como R, Stata, SAS, SPSS, or MATLAB. 

Vamos a configurar con IPython and pip instalando lo siguiente: numpy, scipy, pandas,matplotlib, seaborn, peticiones.
Asegúrese de hacer este tutorial en el cuaderno IPython para que los gráficos en línea y la búsqueda de documentación se hagan fácil.