categoria: herramienta
herramienta: gitbash
contribuidor:
    - ["Jalil Alvarez ", "https://github.com/kuadraly123"]

Este es un tutorial sobre como hacer algunas tareas tipicas de programacion. Esta es un destinado para las personas basicamente familiares con python y experiencia en la programacion estadistica en un idioma como R, Stata, SAS, SPSS, or MATLAB. 

Vamos a configurar con IPython and pip instalando lo siguiente: numpy, scipy, pandas,matplotlib, seaborn, peticiones.
Asegúrese de hacer este tutorial en el cuaderno IPython para que los gráficos en línea y la búsqueda de documentación se hagan fácil.

# 1. Datos De Adquisicion
==========================
Una razón por la que la gente elige Python sobre R es que tienen la intención de interactuar mucho
con la web, ya sea raspando páginas directamente o solicitando datos a través de una API. Usted puede hacer esas cosas en R, pero en el contexto de un proyecto ya está usando Python, hay un beneficio a pegarse con un solo idioma.

Solicitudes de importación # para solicitudes HTTP (raspado web, API)
Importar

Raspado web
R = requests.get ("https://github.com/adambard/learnxinyminutes-docs")
R.status_code # si 200, la solicitud fue satisfactoria
R.text # raw página fuente
Print (r.text) # prettily formateado
# Guardar el origen de la página en un archivo:
Os.getcwd () # comprobar cuál es el directorio de trabajo
F = open ("learnxinyminutes.html", "wb")
F.write (r.text.encode ("UTF-8"))
F.close ()

# Descargar un csv
Fp = "https://raw.githubusercontent.com/adambard/learnxinyminutes-docs/master/"
Fn = "pets.csv"
R = requests.get (fp + fn)
Imprimir (r.texto)
F = abierto (fn, "wb")
F.write (r.text.encode ("UTF-8"))
F.close ()

"" "Para obtener más información sobre el módulo de solicitudes, incluidas las API, consulte
    Http://docs.python-requests.org/en/latest/user/quickstart/
Unesdoc.unesco.org unesdoc.unesco.org

# 2. Lectura de un archivo CSV ====

"El paquete pandas de Wes McKinney le da objetos 'DataFrame' en Python.
    Usted ha utilizado R, usted estará familiarizado con la idea de la "data.frame" ya.
Unesdoc.unesco.org unesdoc.unesco.org